hey everyone lan welcome kanggo saben anyar
dina jenengku Kari lan jenengku jet
pamilik saiki nuduhake kita ing bagean telu
Prison Break ing Kisah Para Rasul 12 tetep
tuned busy as new every day with Jenn
Wagner lan Gary Webb
[Musik]
hello lagi everyone lan matur nuwun kanggo
tuning menyang anyar saben dinten yen sampeyan mung
gabung karo kita, kita ana ing bagean telung Kisah Para Rasul
Bab 12 supaya Para Rasul ana ing Anyar
Prajanjian ing Kitab Suci lan ngomong
babagan nalika pasamuwan wis diwiwiti
supaya Gusti Yesus rawuh seda dheweke wungu maneh lan
Saiki dheweke wis ngutus para Rasul supaya pindhah
metu padha wis kaparingan kekuwatan dening Suci
Roh metu lan nuduhake kabar apik
Kristus lan urip karo wong nanging saiki
sawetara oposisi wis diwenehi
pasta para murid lan para Rasul
lan ing Bab 12 kita wis
nyritakake babagan carane Sang Prabu Herodhes ing
wektu sing ditindakake Roma wis matèni James
salah sawijining murid lan saiki duwe
Ditangkap Petrus lan gereja
kanthi sabar arep ndedonga kanggo Petrus
penjara duweke 16 penjaga nonton dheweke
nembelas 16 pengawal yeah lan
gereja wis ndedonga pasamuan ndedonga
lan sing ngendi kita kiwa minggu kepungkur
lan kita mung seneng banget ngomong
babagan iki supaya kita ngarep-arep sing minggu iki sampeyan
ngenteni sawetara wektu ndedonga ya supaya kita
badhe aja sing sapunika kita miwiti
kabeh tengen supaya Jay Gusti Yesus minangka kita lumaku
liwat iki wacana sabanjure kita takon sing
sampeyan bakal bantuan kita kanggo ndeleng apa sing dikarepake
kita bisa ndeleng lan krungu apa sing dikarepake
krungu lan Gusti sing kita bakal mangerteni saka
tembungmu saiki
amen amen jadi aku bakal mulai maca
Tumindak 12 ayat 5
Mulane Petrus ditahan ing pakunjaran nanging
pancet pandonga utawa earnest iki ana
kanggo Gusti kanggo dheweke dening pasamuan lan nalika
Nalika samana Sang Prabu Herodhes arep nyedhak
wengi Petrus lagi turu karo loro
ranté antarané rong prajurit lan
penjaga sadurunge lawang padha tetep
penjara saiki ana malaekat saka Gusti
ngadeg karo dheweke lan sean lampu ing
pakunjaran banjur disabetake Petrus ing pinggir
lan wungu saka dheweke ngandika cepet tangi
lan rantene raine mati
malaekat ngandika marang dheweke adhem lan
nyelehake ing sandalmu lan dheweke nindakake lan dheweke
matur marang panjenengan ngagem busana lan
Tindakake kula supaya dheweke metu lan mèlu
dheweke lan ora ngerti apa sing wis rampung
dening malaekat iku nyata nanging panginten piyambakipun
ningali sesanti
nalika padha ngliwati sing pisanan lan sing
jaga jaga sing kapindho padha menyang wesi
gapura sing ndadékaké kutha sing dibukak
kanggo wong-wong mau dhewe lan padha lunga
metu lan tindak mudhun siji lan Street
langsung malaekat lunga saka ing dheweke
Mungkin aku mung bakal mandheg ana Jen ana sing
akeh banget dikempalken menyang saperangan pisanan
saka ayat supaya Herod bakal nggawa
dheweke metu saka Peters Peters kaya dheweke
ora munggah stewing ora dheweke turu soundly
yeah amarga cahya iku ora tangi wong
munggah amarga dheweke bakal mikir iku peteng
sel penjara ya lampu kudu tangi
wong sing ditetepake cahya ora tangi
nanging malaekat bakal teka munggah lan saiki
sampeyan wis ngandika disabetake lan NIV ngandika
disabetake lan ngandika ngandika tapped supaya aku ora
pancen yakin nanging wangun responden
kontak fisik amarga cahya
Ora cukup aku kudu mikir kaya
deans kaya tekan mudhun lan poke dheweke
aja sing kick wong wong kang ora duwe apa
kaya-kaya suwe kaya kuwasane nyentuh dheweke
Kula nyuwun pangapunten
fisik nyentuh dheweke wis dadi staf aku
ora ngerti aku ora ngerti nanging apa digawe
Aku mikir amarga mine ngandika D'Angelo
Gusti lan cahya Shan ing sel lan
dheweke ngetokake Peter hmm lan mung aku entuk aku
mikir carane kakehan Panjenengan Gusti Allah munggah
kanggo aku ora ndeleng lan banjur dheweke wis
kanggo nyetop kula kanggo njaluk perhatian sandi kaya ing
cara apa kaya mung soko dadi cetha
lan jelas yen dheweke ngandika karo kula lan
Iku kaya aku kabeh ora ngerti
kaya nalika kita nyuwun tandha sampeyan ngerti lan
lan Gusti Allah ngandhani kita lan kaya aku ora
ndeleng iku apa maneh lan lan wis
kaya apa maneh amarga kita ora ndeleng
pisanan kaya aku mikir
kadang kita bisa dadi picak apa Allah iku
bener ngandhani kita lan supaya asring kasebut
Tembung iku kaya apa sing ditakoni Gusti Allah marang kita
aja ana tembung ing dheweke kaya aku ora
ngerti apa Gusti Allah ngersakaken kula apa nalika iku
kaya sing wis maca Kitab Suci kaya seneng
iya yah iya iku jelas banget
bakal kita maca maneh
tengen iku sing tutul kapindho kaya aku
kita bisa dadi kaya aku ora pengin
sing ana gegayutane karo nindakake katresnan katresnan
lumaku kanthi humbly karo Gusti Allah ora
uptight oh iya kaya lan supaya bagean
nyerang aku amarga aku mikir oh Gusti
Aku pengin ndeleng cahya aku ora pengin
sampeyan kudu mencet kula regane sirah
Ya, aku ora ngerteni cahya ya lan
lan sampeyan ngerti kita ngomong babagan
ndedonga karo pengarepan kaya aku biasa
mikir oke yah kaya Allah bakal dheweke
Aku arep maca Kitab Suci lan kaya sing
bakal sing bakal ngajar aku lan aku
dheweke lan dheweke ora bisa ngomong karo kita
liwat tembung nanging aku uga pracaya
Gusti Allah bisa ngomong karo kita kanthi cara liya
oh ya sing II ora tansah duwe
atine mbukak kanggo sing kita bisa takon Allah kanggo
ngomong karo Roh Suci
kaya karo wahyu karo impen liwat
wong liya karo pengaruh ing kita
pikiran kaya sing Allah luwih gedhe tinimbang aku
ora pengin ngomong mung teks amarga
iki luwih saka mung teks nanging sampeyan
ngerti apa tegese ya dheweke ora ngomong karo kita
liwat wong liya lan anggere
garis munggah karo tulisan apa ya
kaya Roh Suci wis tau arep
ngomong go kill wong sing bener oh tapi aku
duwe kesan serius yen aku
mestine kanggo pindhah matèni wong kabèh
wektu kaya Gusti Yesus piyambak ngandika ora
arep contradict ya iku ora arep
kanggo mbantah lan sing dadi apa
penting supaya sampeyan bener kita Gusti Allah
ngandika marang kita ing akeh cara lan kita kudu
kanggo njupuk munggah kita sing ngendi kita kudu
atimu kaya semangat
Mulane aku ngomong aku ngrungokake apa
sampeyan pengin kula krungu lan ndeleng apa sampeyan
pengin aku ndeleng ya
jadi yeah lan aku lan wong ngomong kaya oh carane
Apa sing kelakon lan aku sejatine seneng
isih sinau babagan iki nanging aku mikir
sing kedadeyan ing panggonan rahasia
kaya panggonan rahasia nalika sampeyan
nyawisake wektu ya mung karo Gusti Allah lan sampeyan
bener kaya nutup lawang lan sampeyan
mbukak Kitab Suci lan panjenengan Mungkin sijine sawetara
nyembah musik utawa sampeyan mung diwiwiti
ndedonga lan njaluk Gusti Allah ngucapake kowe
pracaya ing pangarep-arep sing bisa
ngomong karo sampeyan
lan mbuwang sing jumlah fokus wektu
saben dina lan kuwi panggonan rahasia
ngendi aku mikir Gusti Allah tegese kanggo kita lan
mulang kita carane krungu swara ya lan
supaya kita mikir babagan Petrus iku ngandika
wis turu lan sampeyan ngerti sing ndadekake aku
mikirake babagan loro, nanging siji
totally at peace ya iki yen sampeyan
sampeyan ngerti sampeyan ngerti, nanging ana ing
tentrem ing pakunjaran ing pakunjaran supaya dheweke ngerti loro
Iku uga sumurup bab siji nanging loro
Hasilipun Allah nanggapi hak kasebut lan yen dheweke
nyedhiyakake kula sing apik lan yen aku lunga
sadurunge Hérodès oke amarga aku wis
ana sadurunge aku wis ngomong yeah lan yen aku
menyang boot nanging aku guess ana telu
lan yen aku mati aku bakal karo
Yesus tengen supaya ana tentrem ana
ngrampungake tentrem lan mulane dheweke
bisa turu lan sebabe david ngandika
Aku bisa ngapusi lan ngaso kanggo awakmu dhewe
Gusti wis manggon ing safety
ya aku papat wol yah lan supaya
Yagene dheweke bisa digandhengake antarane loro
Watchmen
Dheweke bisa turu lan tentrem
amarga dheweke ngerti yen Gusti Allah wis dadi
mindhah bali sakwise iki
[Musik]
kanggo wektu winates njaluk tangan ing
kemeja edisi winates saka kategori
5 jaringan TV kasebut nganggo kaos berkualitas tinggi
diprodhuksi dening teespring a
situs web penggalangan dana lan pametumu
bakal mbantu ndhukung pertunjukan sing diprodhuksi
njaluk sampeyan dina iki lan ngirim kita sampeyan
gambar sing bakal ditampilake ing
sing cocog karo riko 5 dot TV
ngemis kaos kanggo ndhukung lan entuk
Kemeja Jaringan resmi dina iki tutup limang
dot TV slash shirts hey everyone welcome
bali sampeyan isih nonton sampeyan saben dina
dheweke isih Jan lan aku isih Carrie lan
kita duwe mitra gedhe sing duwe
ndhukung kita Jen yen sampeyan menyang kita
website anyar saben dina klik TV ing kita
kaca mitra sampeyan bisa ndeleng
organisasi sing ngewangi kita nggawe
acara iki bisa ditindakake liwat kategori 5 TV
supaya yen sampeyan milih kanggo ndhukung cara kita
karya punika kita wonten payung
kategori 5 TV mung siji
produksi ing sangisore dadi sampeyan
ing sampeyan ndhukung kategori 5 lan sanesipun
kita lagi mung ngucapke matur nuwun kanggo kategori 5
lan kanggo Robby Ferguson sing nggawe iki
tuduhna supaya bisa mriksa mitra kita
lan yen sampeyan pengin ndhukung kita
iki apik tenan lan kita banget ngucapke matur nuwun
lan kita isih ing bab 12 bab 12
awal lan Jen dadi malaekat kagungan Sean
cahya disabetake Petrus ing sisih lan
ngandika cepet ngadeg lan iki paling apik
Bagéan iki dijupuk saka pakunjaran
ambruk wong iku ora ana kunci padha wae
mbutuhake sing kuning mati ya ora
prakara sing ana 16 pengawal lan
kaya ing titik iki ora bisa ditemokake
Petrus ngira yen dheweke wis ndeleng sesanti
amarga kaya ngapa ora pengawal
ngintervensi lan dadi kaya arep apa
on yeah kaya kok durung tangi
kanthi cahya kaya ing ngendi
sijine ora semaput kanthi cahya aku ora
ngerti aku ora ngerti
dheweke digawa menyang dimensi liyane iki
punika Sean bungahaken ing sel ngendi padha
kabeh ana pertandingan sethithik ora kaya ditembak
awake supaya ngendi padha mung uga
ing turu jero Duh Gusti Allah sijine wong ing
nyenyet jero
Kita ora ngerti kaya Adam nalika nyekel
rib sampean aku ora ngerti supaya nanging kene iku
sampeyan ngerti lan angel menehi sawetara banget
jelas dheweke ora ninggalake
tanpa sandhangané njaluk munggah nganggo
nyelehake sandalmu ing wengi pungkasane
padha ngomong babagan Jen iki kaya aku
ora njaluk undressed yen dheweke chained
Aku kaya aku ora ngerti aku ora ngerti
Aku uga Ajaib o Ajaib utawa Mungkin wong
iki ya sing ngerti dheweke ora nganggo sandhangan
utawa mung undergarment ya dheweke wis
amarga asring bakal nganggo
undergarment ngisor kabeh iki
samubarang sing apik sing ndadekake pangertèn kita nglakoni
banget
kita uga sing banjur banjur ngandika njaluk
disandangi supaya bakal disandangi mm-hmm banjur dheweke
ngandika tindakake kula lan dheweke njupuk metu kita
butuh breakdown maneh kowe kabeh
Kitab Suci arang-arang nggawe sampeyan ngguyu yeah
lan sampeyan ora bisa mbantu amarga sampeyan miwiti
chuckling sampeyan kaya amarga aku
kadhangkala kita ora kejawab nalika kita
maca tulisan ya kaya kita kaya aku
aja mikir kowe ngerti apa iki
dheweke ngagem
kok ora, nanging kasunyatan iku jelas banget
kaya ora ana ing ngendi dheweke sijine sabukmu
ngubengi awak sampeyan jaket lan
Iku nyata urip lan kasunyatan iku lan
Mungkin sampeyan pengin ngerti sampeyan wis
kaya sing kita ora ngerti amarga sing
bagean shaming kita ora ngerti aku ora
ngerti, nanging dheweke lagi sandhangane
ana uga ana bantal sing aku ora ngerti
nanging iki ngelingake aku saka ayat kaya
nalika Gusti Yesus dijupuk ing Taman ana
ana wong enom karo wong sing nyoba
mlayu lan banjur ditarik prajurit
sandhangane lan banjur dheweke rampung mung
lunga adoh wuda Aku ngerti carane iku
kaya apa sing ana aku ora ngerti
ora ngerti sebabe sawetara perkara iki
ana nanging kanyatane malaekat dhawuh
dheweke kudu nganggo sandhangan amarga dheweke ana
arep menyang ngendi wae lan asring nalika Gusti Allah
Telpon kita apa soko wong ngandhani kita
siap siap kaya nalika bali
wong Israel kuwi pancen kepriye carane
siap kanggo pindhah kaya kita lagi mung nalika piyambakipun
nyuwun pangapunten
kita mung kudu siap lan lunga kaya
sampean
taun kepungkur lan malaekat mungkasi sampeyan
cloak sekitar
Kowe lan ngetutake Aku supaya Pétrus ngetutaké
metu ora ngerti apa angel apa
malaekat wis nindakake ing Israel lan menehi hasil
Dede felt dheweke njupuk bagéyan ing sesanti
supaya padha liwati liwat pisanan
lan titik penjaga liyane lan teka ing
gapura wesi sing mimpin metu kutha iki
dibukak kanggo wong-wong mau ing dhewe menehi kaya
oke dadi nalika aku maca sing digambar kaya
dadi wong sing mung sampeyan ngerti
ora mung kutha normal sing ngomong sapa
munggah ing wayah wengi mungkin ora bisa turu
lan kaya konflik nggoleki
jendhela lan ningali wong iki lumampah dening
piyambakipun lan dumadakan kaya gapura wesi
mbukak kaya sing iku mung supaya edan aku
ngerti iku mung gila lan mung mbayangno
iku awit saben sapisan ing nalika aku kaya
mikir lawang mbukak dhewe nggunakake pasukan
tengen nanging banjur iku kaya nggunakake
pasukan utawa apa lan iku kaya tenan Gusti Allah
bisa mbukak lawang kasebut nanging ora duwe tujuan
ing bukaan lawang kaya dheweke ora
babagan nuduhake piyambak kaya sing mm-hmm
nanging iki apa sing ditindakake kanggo Petrus
uga kaya dheweke mung sampeyan bisa nindakake
mokal lan ya mung liya
tandha sing kaya ora masalah
ana ranté ing dhèwèké ora
prakara sing ana nembelas pengawal kasebut
ora ketompo yen ana loro wesi
gerbang ora ketompo bisa mbukak dheweke bisa mbukak
adoh nalika ana misale jek ora cara lan
lan Mungkin ana soko arep ing
gesang ngendi sapunika sampeyan kaya
ana sing katon ora ana cara iki
kaya aku diganti dadi masalah iki
utawa ana sing ana wujud
impediment ing ngajeng kula punapa
kaya kahanan sosial sosial
iki tugas sampeyan boss aku ora ngerti
ana uga sing sejuta beda
iku sing bisa dadi penyakit lan aku mung
pracaya yen Gusti Allah bisa nggawe cara supaya aku
mung rasa kaya wong nonton
utawa ngrungokake sapunika sing ana
penyakit lan anggota kulawarga urip lan
yen Gusti Allah bisa ngangkat sing mati lan Gusti Allah
bisa nggawe cara ing kahanan sosial
supaya aku mung arep ndedonga kanggo kowe saiki
lan Lauren matur nuwun kanggo conto iki
kepiye carane pasamuan teka ing pengarep-arep lan
sampeyan dipindhah kanthi cara sing katon
mokal yen sampeyan dirungkebi
worth kasempatan lan sampeyan mbukak gapura
lan aku mikir sampeyan isih pindhah
cara sing apik tenan saiki lan aku ndedonga kanggo
wong sing nonton sing duwe
masalah ing urip sing katon dadi
mungkar nanging Gusti Allah sampeyan ageng tinimbang
kabeh masalah iku lan aku matur nuwun
sing sampeyan tresna lan aku ndedonga sing sampeyan
wicanten ing atine, saiki uga
ngerti lan ndeleng lan banjur sampeyan
Tanganmu ditumpangi tangan lan banjur sira
ngelawan wong-wong mau ing mburi dheweke sadurunge lan sing
sampeyan mikir wong lan aku ndedonga sing
ora bakal kelakon ing urip
saiki ing jeneng Yesus lan bisa nampa
ing pracaya ing Gusti Yesus jenenge Amen
ya apa sing menarik kaya aku
maca iki wengi pungkasan Amy
Grant lan kaya taun 1980-an sing ditulis
babagan lagu babagan wacana iki ya lan
ayat kaping loro sing ditrapake kanggo
kita ing ayat pisanan sampeyan ngerti dheweke ngandhani
crita sing wis diwaca mung mm-hmm
ayat kasebut sanadyan dadi mung Gusti Allah
ngerti kapan uripku diancam
mung dina iki mobil sembrono mlayu metu saka gas
sadurunge aku mlayu ngendi ngenteni near-mbleset
kabeh sekitar kula kacilakan dingerteni banjur kita
ora tau ndeleng karo mripat manungsa tangan sing
mimpin kula ngarep nanging aku ngerti padha kabeh
ngubengi aku sedina lan ing wayah wengi
nalika mungsuh nutup lan aku ngerti
kadhangkala padha perang kanggo njaga sikilku
sikilku ora bakal ilang
yen sampeyan takon apa sing nglindhungi kula
sampeyan lagi badhe krungu kula ngomong Tak Allah
malaikat nonton kanggo kula amarga kita
ora ngerti aku ora ngerti sing iku
sing njaga kita saka samubarang sing kasebut
Dheweke ndadekake kita kaya Petrus ora
ngerti apa ana kaya kang ana dudu
sing ngerti apa sing dilakoni Gusti Allah
yaiku apa sing dilakoni dening Gusti Allah lan ing kene dheweke
ing sisih liyane arep wow sing
Ora ana sesanti sing nyata
nyata lan kita kudu pracaya minangka cari
ndedonga yen Gusti Allah nglindhungi dheweke
nggawa liwat lan lan bali menyang
kaya show minggu kepungkur kita ora ngerti sebabe
Panjenenganipun ngandika ya kanggo sawetara bab lan ora kanggo
liyane nanging kita isih sing ora ateges dheweke
ora bisa nindakake apa sing ora mungkin lan dheweke
sareh yep
punika sedaya supaya sampeyan ngerti kita maca iki
wacana lan pasamuwan kanthi tulus ndedonga
lan Gusti Allah paring wangsulan kanthi mujizat
cara kuat sing mung Gusti Allah bisa lan aku
tresna amarga ora ana sing kaya
ana wong sing duwe kunci utawa Petrus
ketemu tombol utawa ora kaya rante ambruk
mati dheweke nglampahi nembelas belas
penjaga penjara gapura wesi dibukak ya
kaya uga ora ana cara sing bisa didadekake
Ya, lan Gusti Allah ora nggunakake malaekat lan lan
Kitab Suci nyariosaken bilih malaekat punika bersenjata
dikirim saka Gusti Allah kanggo ngladosi wong-wong sing
bakal oleh warisan keslametan supaya padha ing
Kerja lan kaya aku ora ngerti aku ora
ngerti apa sing dilakoni ing layar
nanging kita bisa nuduhake kita bisa ndedonga ndedonga lan
pracaya yen dheweke mati ya kita bisa kabeh
bener sing paling bener iku wektu oh iki
dadi macem supaya macem pracaya
wong bisa nggawe adoh apa wae ora bisa
kahanan sing lagi madhep dina iki sing padha
ngerti rante saya ambruk rante saya ambruk
mati sampeyan ngerti kita bisa disetel gratis lan
iku mung dening daya Gusti Allah digunakake
ing kita supaya ya bener duwe apik
minggu lan minggu sabanjuré Peters ditumpes metu
penjara lan kita bakal weruh apa kedaden
Apa dheweke ketemu gereja uga tetep dirungokake
supaya maneh bali mengko sing anyar
episode anyar saben dina saben Jumat
esuk ing saben dina dot TV
kita uga ing Flex Kody Roku YouTube lan
Facebook utawa yen sampeyan ana ing sisih kidul
California lagu ing saben esuke sing esuk
ing 6:30 Pasifik ing saluran 33 televisi
kanggo ara-ara samun sing dhuwur